Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tuhan, sesuatu yang mengerikan telah berlaku.
Yang rosak telah muncul lagi.
Mereka mengganggu Pesta Api,
dan hampir membunuh tiga Tuan Muda.
yang rosak?
Adakah mereka seperti saya?
Menteri Huo.
Beraninya awak masuk ke dalam bilik saya?
Maafkan saya, Tuhan.
Yang rosak muncul di Pesta Api.
Kami memerlukan anda dengan segera untuk bertanggungjawab.
apa?
mengarut!
Tolong bertenang, ayah.
Lihatlah apa yang kamu berdua telah lakukan.
Pesta Api yang sangat bagus
telah bertukar menjadi huru-hara, dengan kematian dan kecederaan.
Ia benar-benar huru-hara.
Saya, Nan Feng, telah berani sepanjang hidup saya,
tetapi kedua-dua anak lelaki saya tidak lebih baik daripada tidak berguna.
Abang sulung.
Bapa.
Ayah, tolong!
Yang rosak muncul entah dari mana.
Semua orang ketakutan.
Saya bertanggungjawab menganjurkan festival itu.
Tetapi pertahanan bandar
selalu diuruskan oleh adik lelaki saya.
Siapa yang boleh menarik ini betul-betul di bawah hidung saya?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Ini sangat mencurigakan.
Pasti ada yang merancang di belakang tabir.
Mereka mahu menjebak saya, ayah.
Saya mohon agar anda menyiasat dengan teliti.
Pada pendapat saya,
kita harus mulakan dengan memeriksa anggota pertahanan.
Abang kedua.
Tuan, Tuan Muda yang sulung...
Zhusheng.
Tolong bertenang, ayah.
Penyakit kaki saya telah berulang baru-baru ini.
Saya tidak sihat dan mengabaikan tugas saya.
Saya gagal membantu abang saya dengan majlis itu.
Saya bersedia menerima hukuman.
Melaporkan kepada tuanku,
Tuan Muda tertualah yang memerintahkan Tuan Muda kedua
tidak mengganggu majlis.
Tuan Muda kedua, untuk mengelakkan kesilapan,
pengawal yang diatur khusus di sekitar kawasan itu.
Malah dia cedera semasa menyelamatkan Tuan Muda yang sulung.
Jadi itulah yang berlaku.
Jadi abang kedua sedang menunggu selama ini.
Niat jahat macam tu.
Ayah, kamu mesti menyiasat saudara kedua dengan teliti.
Tuan Muda Sulung, bagaimana kamu boleh menghidupkan abang kamu?
Selepas bencana seperti itu,
anda tidak melakukan apa-apa,
dan juga menggunakan seorang gadis muda sebagai perisai.
Sekarang anda mahu membingkai Tuan Muda kedua.
Zhusheng, apa karut yang awak cakapkan?
Awak rasa awak siapa?
Adakah ini tempat anda untuk bercakap?
Cukuplah!
Berhenti berdebat, ini memalukan.
Jika kamu berdua bertindak seperti ini,
bagaimanakah Bandar Xuan boleh diamanahkan kepada anda?
Saya takut anda tidak akan dapat melindunginya.
Tolong bertenang, ayah.
Ini semua salah saya.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk menyiasat.
Malam tadi di tempat kejadian, kami dapati
dua orang luar yang mencurigakan.
Mereka berkemahiran tinggi.
Mereka mungkin terlibat dalam kejadian ini.
ya.
Ya, betul-betul.
Mereka berdua ganas dan kejam.
Mereka pasti datang untuk membunuh saya.
abang senior.
Jika anda tidak segera turun,
adik tersayang awak akan remuk.
Lobak kecil.
Bukan saya tidak mahu turun,
masalahnya, saya semakin tua.
Tak elok saya berendam dalam air sejuk.
Itu benar.
Awak semakin tua.
Anda tidak boleh menangani banyak masalah.
Sejuk betul.
Keramahan Kota Xuan
sungguh dahsyat.
Mereka menjemput Guru daripada persaraan,
namun mereka mengurung dua orang murid yang dikasihi-Nya
dalam penjara air yang sejuk dan kotor ini.
Puan Sun
Matahari
Kenapa awak menjerit tengah malam?
Puan
saya...
saya takut.
Di dunia ini,
tiada tempat yang lebih selamat daripada istana ini.
Hanya minum air, anda akan berasa lebih baik.
Puan, air ini sejuk.
Puteri Yue,
sudah lewat,
dan saya masih perlu menyalakan api untuk mendidihkan air.
Itu terlalu banyak masalah.
Cuma buat dan minum sikit.
Puan
saya...
Apa lagi yang anda mahu?
Sangat menyusahkan.
Puteri, adakah anda lapar?
Zhusheng
awak perempuan bodoh,
apa yang anda pentingkan ialah Zhusheng.
Anda tidak mempunyai ruang untuk abang anda.
Abang Kedua
Anda sangat mengganggu.
Dengan seseorang seperti ini,
yang tiada sandaran keluarga,
tiada apa yang boleh diperolehi.
Dan masih sangat cerewet.
menjengkelkan.
Hanya cuba untuk mendapatkan anda air panas.
Puan Sun
Adakah air sudah siap?
Hampir, hampir.
Saya mendengar ketawa nyaring Puan tadi,
Saya fikir ia adalah bunyi air mendidih.
Tidak.
Saya... saya tidak.
ya ampun!
Seperiuk air pun tak boleh masak.
Tak guna pegang tangan macam tu.
Berhenti.
Kenapa awak makan macam tu?
Ini adalah kediaman Puteri,
perut pun tak boleh kenyang ke?
Saya dengar ada raksasa di Pesta Api kebelakangan ini.
Saya telah mengalami mimpi buruk setiap malam.
Kadang-kadang saya tidur sepanjang hari,
dan rindu waktu makan.
Jadi tiada lagi makanan panas.
hamba-hamba yang tidak berguna ini...
Abang Kedua
Tolong jangan berdiri untuk saya.
Kamu hanya akan dihukum oleh ayah.
Saya tidak berani dan berkebolehan seperti awak, Abang Kedua.
Anda bekerja keras untuk kedudukan anda.
Anda berjuang untuk itu sendiri.
Jangan susahkan ayah kerana saya.
Ia hanya akan membuatnya lebih risau sekarang.
Tapi saya tak boleh biarkan awak menderita macam ni.
Saudara Kedua, kecederaan awak...
Bukan apa.
Hanya luka kecil, tidak mengapa.
Setelah saya mengetahui punca mereka yang rosak,
Saya akan meminta izin ayah.
Untuk mengahwinkan awak dengan suami yang baik.
Dan sediakanlah untuk kamu mahar yang banyak.
Apabila tiba masa itu,
Saya tidak akan membiarkan anda menderita sama sekali.
Puteri Yue
Air panas ada di sini.
Terima kasih, Zhusheng.
Abang Kedua masih cedera.
Bawa dia balik ke kediaman cepat.
Tuan Muda
Awak berkeras nak jumpa Puteri Yue dulu.
Puteri baik-baik sahaja.
Anda boleh yakin.
Lelaki bernama Dongqing itu pasti bosan hidup.
Dia berani menyakiti kamu, Tuan Muda.
Awak kacau seseorang dari kediaman Puteri.
Cakap.
Tuan Muda.
Dia layak untuk mati.
Bagaimana dia boleh melakukan perkara sedemikian di kediaman Yue?
Adakah anda fikir saya tidak mempunyai masalah yang cukup?
Mesti tak ada masa depan.
Kecoh masa Pesta Api???
Tuan Muda, adakah anda mengesyaki Zhusheng?
Jika anda mengesyaki Zhusheng,
Zhusheng sanggup membuktikan kesetiaannya dengan hidupnya.
Orang saya tidak akan melakukan sesuatu yang begitu bodoh.
Orang mati berjalan yang muncul semasa Pesta Api???
Mereka mempunyai bau Zushima yang kuat pada mereka.
Sebilangan kecil ini boleh melegakan kesakitan dan mengurangkan keradangan.
Tetapi jika anda menggunakan lebih sedikit,
ia akan kebas saraf.
Ia menyebabkan kegilaan dan halusinasi.
Ia juga boleh mengubah orang menjadi mati berjalan.
Lebih penting lagi,
bahan ini sangat berharga.
Satu liang herba berharga satu liang emas.
Zhusheng akan menyiasat perkara ini dengan segera.
Dan membawa keadilan kepada Tuan Muda.
tak perlu.
Ada berita tak pasal perempuan tu?
belum lagi.
Saya akan menghantar lebih ramai orang untuk mencari dia.
selain itu,
kami masih mempunyai kad truf di tangan kami.
Selagi dia masih hidup,
dia pasti akan kembali untuk kita.